Chào, và đó là quy tắc cuối cùng của quỷ dữ làm thế nào để tổ chức công việc của bạn bằng cách sử dụng dự án Chai Jippity
Nó thực sự là tính năng thay đổi trò chơi giúp tôi tổ chức dự án của tôi tốt hơn và dành ít thời gian hơn và trong bài học
Tôi muốn chia sẻ trải nghiệm này với các bạn
Đặc điểm này sẽ giúp bạn giữ cho mọi thứ được sạch sẽ và có tổ chức. Vậy hãy nói chuyện trước. Dự án là gì?
Dự án ở Chai Jippity giống như thư mục cho công việc của bạn
Mỗi dự án giữ tập tin biểu đồ riêng và một số hướng dẫn tùy chỉnh tại một nơi
Vì vậy, bạn có thể gửi về các dự án như về không gian làm việc riêng biệt và bạn có thể sử dụng chúng để tổ chức các ý tưởng của bạn
Tập tin một số biểu đồ đang tiếp tục giống như bạn làm với thư mục trong trình soạn mã của bạn
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn một số ví dụ làm thế nào tôi sử dụng cho các dự án ví dụ trong cách bạn có thể sử dụng nó
Ví dụ, tôi có dự án chính của tôi nơi tôi đang thực hiện một ứng dụng xây dựng trực tiếp
Tôi cũng đang học phản ứng. Vâng, tôi cũng có dự án của tôi loại một ứng dụng phụ mà tôi đang xây dựng một cái gì đó và tôi cũng có khối của tôi về
Công cụ AI. Yeah, tưởng tượng và cho tất cả những điều này cho mỗi dự án
Tôi có yêu cầu khác. Tôi sử dụng các chồng khác nhau cho dự án trang web của tôi và cho dự án công việc của tôi
Ví dụ như, tôi cần một thứ khác
Một kiểu phản ứng khác khi tôi học phản ứng
Tôi muốn có một chi tiết và thực sự với rất nhiều ví dụ
Nhưng khi tôi viết trên một blog về những công cụ tôi muốn có một ngắn bởi vì ví dụ
Tôi đang thực hiện các bài viết trên Twitter hoặc liên kết nó trên Twitter, và tôi thực sự cần tin nhắn ngắn. Yeah
Và mỗi dự án phụ trách PT có bối cảnh riêng
Name
Vì vậy, và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để tổ chức nó. Vì vậy, đầu tiên chúng ta hãy tạo ra tất cả các dự án đầu tiên sẽ học một phản ứng
Tôi sẽ bạn có thể chọn một biểu tượng chẳng hạn. Tôi chọn chiếc xe màu xanh và
Biểu tượng này tôi tạo ra dự án này
Được rồi, hãy tạo ra tất cả các dự án và sau đó tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để thiết lập các hướng dẫn
Vì vậy dự án khác sẽ là một dự án công việc
Hãy dùng xe màu xanh lá cây và biểu tượng cửa ra vào.
Được rồi, hãy làm lại dự án trang web biến mất. Ừ. Tốt lắm. Được rồi. Dự án tiếp theo sẽ là một loại dự án
Đưa đây. Tôi không biết như với mật mã và
điểm ảnh
Phải, và một người nữa sẽ là
Khu nhà của EI. Tôi sẽ để anh nói với họ tất cả màu đỏ và
như biểu tượng này
Vì vậy, chúng tôi tạo ra với bạn cho dự án và bây giờ chúng tôi có thể thiết lập một hướng dẫn cho mỗi dự án này
Ví dụ, hãy bắt đầu với việc học một dự án phản ứng và
Tôi sẽ nhấn 3 chấm ở đây và chỉnh sửa. Chúng tôi sẽ click vào hướng dẫn chỉnh sửa
Oh giống như chúng tôi đã làm trong bài học đầu tiên với chỉ thị tùy chỉnh. Bạn có thể giải thích mục tiêu của dự án này là gì
Nó là gì ví dụ kỹ thuật phong cách hoặc những điều khoản nào?
Uh, nó nói về kiểu anh muốn hay biến đổi gì. Chí GPT sẽ cung cấp cho bạn thông báo đầu tiên và vv
Để tôi sao chép. Tôi đã chuẩn bị một thứ
Mục tiêu của dự án này là thực hành phản ứng cơ bản và cải thiện phong cách mã hóa của tôi
Hàng loạt kỹ thuật là các phiên bản phản ứng mới nhất và hệ thống ống
hướng dẫn. Tôi muốn Chi GPT giải thích tất cả các mã lệnh thực sự ngắn và đơn giản
Uh, nó sử dụng các điểm đạn và tóm tắt ngắn và nó luôn hiển thị rõ ràng các ví dụ làm việc mã. Tôi sẽ cứu nó.
Oh
Ví dụ cho dự án công việc EIA
Hãy thêm hướng dẫn
Các dự án công việc
Tôi không có mục tiêu khác là làm việc cho các công ty
chồng kỹ thuật là xem jazz phiên bản JavaScript thứ hai và jazz để viết bài kiểm tra đơn vị
hướng dẫn. Nó nên theo quy định của công ty.
Bạn có thể chia sẻ một số tập tin như ông đã làm sạch tập tin hoặc một số tôi biết gói JSON tập tin rằng nó sẽ hiểu tất cả các phiên bản
Ông ấy đã sử dụng và có thể sử dụng đúng phương pháp với các phiên bản thư viện
Điều này thêm vào bối cảnh. Nó sẽ giúp anh có câu trả lời chính xác hơn.
Bạn có thể uh, hướng dẫn của tôi cũng có thể nói tránh các quyền và một số mã ổn định bởi vì mục tiêu của tôi với dự án làm việc không thêm một số
Sửa đổi không có nhiều thay đổi chỉ
Đẩy những phần trong đó. Uh, cũng chỉ là vài cải tiến nhỏ thôi. Được rồi. Tôi không để dành.
Vì vậy dự án tiếp theo sẽ là dự án trang web
Cho dự án trang web. Tôi không sử dụng các công nghệ mới nhất chồng kỹ thuật
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó sẽ khác nhau và trong một thời gian bạn thấy ma thuật của những hướng dẫn này
Bây giờ mục tiêu là đúng khối để xin lỗi. Đó là sai lầm.
hướng dẫn
Đối với dự án trang web là mục tiêu là xây dựng ý tưởng riêng của bạn và thử công nghệ mới
Các chồng kỹ thuật là một ứng dụng mới nhất của văn lệnh jazz tiếp theo và chúng tôi kiểm tra các đơn vị văn bản
dạy dỗ được sử dụng thành phần chức năng và sách phản ứng theo một số thực hành hiện đại và thực hành tốt nhất
Đề nghị công cụ mới cho thư viện và cung cấp sẵn sàng để được khá tốt ví dụ và tập trung vào các giải pháp mô hình sạch
Vì vậy, hãy lưu nó và
Bây giờ chúng tôi cũng cần phải tải lên hướng dẫn cho dự án blog công cụ AI
hướng dẫn
Vì vậy, bất kỳ hướng dẫn nào là sau đây viết blog và hướng dẫn
Đó là mục tiêu của dự án này. Các chồng kỹ thuật là tôi sẽ
Tôi đã đề cập đến hỗ trợ EI hay công cụ EI
Tôi muốn nói về một hướng dẫn là các chuyên gia X và EI
Giải thích cho độc giả chỉ cần dùng một số từ tiếng Anh đơn giản và in lên
Hãy chú tâm vào lời giải thích với những gương rõ ràng và giữ nội dung minh mẫn và hữu ích
Oh, và bây giờ hãy để tôi cho bạn thấy tất cả các ma thuật
Tôi đã nói là tôi đang học phản ứng và tôi không biết ví dụ như làm thế nào một số vòng tròn hoạt động. Tôi có thể hỏi làm thế nào chúng tôi sử dụng trạng thái
công việc
Bạn có thấy nó trả lời rất ngắn
Phải, nó sẽ cho tôi những ví dụ rõ ràng. Nó sử dụng các điểm đạn
Và bạn thấy trạng thái sử dụng là gì? Dùng nó thế nào?
Ví dụ lớn hơn làm thế nào nó hoạt động và một số tiền thưởng ở đây và như vậy
Và đây là cách chúng tôi làm việc. Và bạn thấy một biểu đồ dưới dự án này
Điều tiếp theo là dự án công việc cho dự án công việc chẳng hạn
Hãy để tôi yêu cầu để tạo một số thành phần để xem làm thế nào nó sẽ viết các mã
Tạo ra một sản phẩm đơn giản cho ví dụ
Thành phần
Và viết bài kiểm tra đơn vị
Hãy nói rằng hai ba trường hợp
Và bạn thấy nó xây dựng thành phần trên bạn chỉ cần
Tôi thậm chí không đề cập đến bất cứ điều gì trong cảnh này. Anh còn nhớ hướng dẫn không?
Xây dựng cho tôi khung xem chỉ mẫu
Tôi thích nó. Bài kiểm tra đơn vị được viết chỉ đơn giản
Dùng sự công bằng và quan sát để thử dụng cụ của bạn. Tôi thích nó. Oh, bạn thậm chí không nên đề cập đến bất cứ khi nào bạn đang hội tụ
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đến với dự án trang web
Ví dụ, tôi không biết tất cả những gì tôi đang bắt đầu xây dựng đơn xin việc của anh. Tôi chỉ muốn có một sáng tạo
Name
Để xem nó sử dụng phản ứng như thế nào và làm cho đồng ý
Để xem chúng ta có trang nào. Chúng tôi có trang đó. Phải, chúng tôi có thể chơi. Chúng tôi sử dụng
Thứ chúng ta dùng khác. Yeah, chúng tôi chỉ sử dụng một cấu trúc trang
Nên anh không quan tâm đến...
Hiểu biết bởi vì dự án công việc của chúng tôi là trên chồng kỹ thuật khác nhau và tôi chỉ cần viết những gì tôi muốn có và nó là
Hãy nhớ tất cả mọi thứ và ví dụ, hãy kiểm tra làm thế nào nó hoạt động cho AI để ngăn chặn như
Để tôi hỏi cho đúng.
Tôi nhanh
người nói về tôi
Có thể là cho tôi một đặc điểm mới nhất
Yeah, những người
F
Vì vậy, hãy xem
Yeah, ông đang tìm kiếm nhưng trong web theo mặc định
Bởi vì đó là một câu hỏi phức tạp
Vì vậy, một trong những mới nhất và quan trọng nhất tại giới thiệu và biên dịch hành động trong cửa sổ tính năng này và lực
Được rồi, uh dấu hiệu của tôi không rõ ràng. Có lẽ chúng ta nên hỏi
Cho tôi một cái.
Ánh sáng
Vì Al nữa.
Xin lỗi, tôi thích thế này.
tính năng trên một AI quá và giải thích nó ngắn và chỉ cần giải thích nó bởi vì tôi đã đề cập đến làm cho nó ngắn
Được rồi, anh ta đang tìm kiếm trên mạng.
Đột nhiên, đồng ý.
Hãy lấy
Hướng dẫn
Mà dự án GPT
Các chỉ dẫn chồng kỹ thuật
Uh
Hãy nói là E
dụng cụ, có thể nó không rõ ràng đối với anh ta
Vậy chúng ta có thể đối mặt với cùng một vấn đề. Nó luôn quan trọng với
Cập nhật bối cảnh. Vậy hãy nói chuyện trong cuộc nói chuyện của anh. Cho tôi một đặc điểm mới nhất. Tôi phải làm gì và giải thích nó?
Tôi nghĩ chúng ta nên trả lời về những gì chúng ta cung cấp cho anh ta
Yeah, bây giờ ở đây hiểu những gì Ei công cụ là những gì tôi có nghĩa là
Bây giờ chúng tôi có chai GPT
Khi bộ nhớ cập nhật
Nhiều người đã cải thiện lý luận với những người sử dụng Song Tử như một để mô phỏng lý luận
Grok
Nếu Elon Sakk có sự kết hợp truyền thông xã hội thực và sâu tìm kiếm có video hiểu như vậy
Và lối này. Vì vậy, bạn không nên cung cấp như của bạn hướng dẫn lặp đi lặp lại mỗi lần
Vì vậy, tôi hy vọng bạn sẽ sử dụng tính năng này thường bởi vì nó thực sự đơn giản hóa
công việc của bạn
Làm việc với chai GPT và nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo